ยินดีต้อนรับความงามของสิ่งที่เราเพิ่งเรียนรู้ในการพลิกกลับของ Treach
ซึ่งเป็นของและเรากำลังเยี่ยมชมทุกโหนดคือมันเหมือนกับใน traversal กราฟเพราะต้นไม้เป็นเพียงกราฟชนิดหนึ่งโดยใช้เทคนิคเดียวกันแทนที่จะใช้ซ้าย
และคุณสมบัติที่เหมาะสมอาจมีเด็ก 10 คน
สิ่งที่เราสามารถทำสิ่งเดียวกันโดยใช้ความตายสำหรับการค้นหาและการค้นหาความกว้างแรกและนี่คือสิ่งที่มีประสิทธิภาพจริง
ๆ เพราะกราฟที่ใช้ในการสร้างแบบจำลองชีวิตจริงเช่นเครื่องมือแนะนำจาก Amazon
ตอนนี้เราสามารถดูประเภทของรายการที่อาจเกี่ยวข้องหรือใกล้เคียงที่สุดกับหนังสือเล่มสุดท้ายที่เราซื้อ
และในกรณีนี้พวกเขาจะใช้ลมหายใจสำหรับการค้นหาหรือบน Facebook เพื่อดูประเภทของคำขอเป็นเพื่อนที่ฉันควรจะแนะนำ
หากฉันมีการเชื่อมต่อกับ Linked-In บางทีฉันอาจใช้ความตายเพื่อค้นหาเพื่อดูว่าฉันมีการเชื่อมต่อระดับใด
SEO ที่สำคัญจริงๆ
เราใช้การค้นหาที่ช้ากว่าและนี่คือพื้นฐานของวิธีการทำงานของเครือข่ายเพียร์ทูเพียร์ที่ Google แผนที่ทำงาน
ขวา.
ซึ่งมีประสิทธิภาพจริงๆและฉันมีภาพที่ดีที่นี่
ฉันมีวิสัยทัศน์ของเรา
ฉันจะไปที่นี่
เพื่อนที่ดีของเราและพวกเขามีความตายในการค้นหาและฉันทำกราฟเล็ก ๆ
นี้และเราสามารถสำรวจโดยใช้หลุยส์ที่เกิดขึ้นจริงเพื่อค้นหาก่อน
ดังนั้นฉันจะใส่ศูนย์ในที่นี่และดูว่าการวิจัยความตายจะทำงานอย่างไร
เราตรวจสอบโหนดที่ใกล้เคียงที่สุดทั้งหมด 1 3 4 5 6 แล้วเราเริ่มต้นด้วย 1
มันมีลูก ๆ หรือเปล่า
ใช่ 2 7 และ 8
แล้วเราจะไปต่อในบรรทัดที่ 3
ประมาณ 4
ประมาณ 5
ประมาณ 6
พวกเขาไม่มีลูก
ตกลงให้เป็นไป.
ลงไปสู่สถานที่ต่อไปที่มี Shulgin
และเราสำรวจกราฟตามที่คุณสามารถเห็นเริ่มต้นจากเพื่อนบ้านที่ใกล้ที่สุดของเราจากนั้นไปต่อไปและไกลออกไปด้วยการค้นหาความลึกครั้งแรก
สมมติว่าเราเริ่มที่ศูนย์
และฉันไปที่เราไปหนึ่งแล้วถึง 7 และจากนั้นเราจะไปลึก 8
เรากำลังจะไปเก้าโมงสิบแล้ว
ไม่มีโหนดอีกแล้ว
ดังนั้นเราจะไปตลอดทางและไปที่ถัดไปและรายการนั่นคือ 3 และ 4 จากนั้น 5 และ 6
ดังนั้นเพียงแค่ดูที่นี่คุณอาจเห็นสิ่งที่ฉันหมายถึงเมื่อฉันให้ข้อมูลที่จุดเริ่มต้นของส่วนนี้ที่มีความกว้างแรกการค้นหามักจะดีสำหรับเส้นทางที่สั้นที่สุด
นั่นคือสิ่งที่ใกล้กับโหนดของเรา
รายการที่เกี่ยวข้องมากที่สุดใน Amazon คืออะไร
ใครคือเพื่อนที่สนิทที่สุดของเราบน Facebook หรือการเชื่อมต่อที่ใกล้ที่สุดบนการค้นหาที่เชื่อมโยงกับความลึกครั้งแรกที่ดีจริง ๆ
เพื่อดูว่ามีบางสิ่ง
ด้วยการค้นหาที่ไม่เข้าใจเราสามารถเข้าไปลึกเข้าไปในกราฟอย่างรวดเร็วและหายใจได้
การค้นหาครั้งแรกที่อาจมีค่าใช้จ่ายหน่วยความจำเพิ่มเติมเล็กน้อย
เรามาพูดถึงอัลกอริธึมทั้งสองนี้โดยละเอียดยิ่งขึ้น